Repository: swfans/swars
Catalog: lang/alltext_syndct_jap.po
Languages: ja_jp

# mission brief email orders
source: Sevastopol: We want Sevastopol sterilised. Leave nothing alive there. We can re-populate it later when our clone factories are back on line.
ja_jp: セバストポリ： セバストポリを「消毒」せよ。生き物を何一つ残すな。クローン工場が再建されたのちに再開発をおこなう。

# mission brief email orders
source: Delhi: Eliminate Deel Gonda. Crush the uprising.
ja_jp: デリー： ディール・ゴンダを暗殺し、反逆者を一掃するのだ。

# mission brief email paragraph
source: Attention, Executive. You have just eliminated Anika Maritz.
ja_jp: エグゼクティブよ、君がたったいま殺したのはアニカ・マリッツだ。

# mission brief email paragraph
source: She was a double agent. I knew this much from the beginning, since Executive Maritz informed me of her plan to infiltrate the Church of the New Epoch. However, I only began to suspect her betrayal when Professor Drennan was abducted. On her return, Maritz told me that her duplicity had been necessary, in order to convince the Nine of her fidelity. The credibility of her story relied upon the conviction that you could get the professor back, which you did. However, I remained unconvinced.
ja_jp: マリッツ、またの名をミラベル・ルーシー・デ・サッコ、この女は二重スパイだった。私は早い段階からその可能\性を感じていた。具体的には、彼女が新世紀教会への潜入計画を進言してきた時からだ。だが私がマリッツを本当に疑いはじめたのは、ドレナン教授の誘拐事件からだといえる。彼女はその際の行動を、「ザ・ナイン」を信用させるための策だったと説明した。マリッツは「ドレナン教授は必ず奪回できる」と言い、それこそが自分の正当性を証明すると主張した。事実、奪回作戦は成功しマリッツの言い分は認められたが、それでもなお私は彼女への疑念を拭えなかった。

# mission brief email paragraph
source: When she disappeared a second time, without warning, I finally accepted that she had been corrupted by the Church of the New Epoch. This left no alternative. Anika-Mirabelle had to be terminated.
ja_jp: マリッツが事前の通告なしに２度目の失踪を遂げたとき、私は裏切りを確信した。この時点で選択の余地は全くなくなった。アニカすなわちミラベルは消されなければならなかった。

# mission brief email paragraph
source: We must continue to restore the integrity of UTOPIA. To this end, you will receive further briefings directly from me.
ja_jp: われわれはUTOPIAの信頼を回復しなければならない。今後は全ての作戦内容を私、ロンドンAIが直接伝達する。

# mission brief email paragraph
source: Update: Intercepted communications between Ko-Paull Vissick and his lieutenants indicate that the Unguided are planning to breakout beyond city perimeters. Vissick expects his followers to rendezvous at Lake Margui Caka on the Tibetan plateau. Here, according to Vissick, they will survive the Cataclysm. The truth is that the end will come for them long before they reach their destination. Nevertheless, massive uprisings are being reported in Delhi and Sevastopol, where we have not yet re-established EuroCorp control. It is this situation you must bring under control.
ja_jp: アップデート： コ＝パウル・ヴィシックと支持者の通信を傍受した結果、アンガイデッドが都市防壁を突破し外界へ脱出しようとしていることが判明した。ヴィシックは信奉者たちに、チベット高原のマルギカカ湖に集合するよう呼びかけている。そこに行けばハルマゲドンから救われるというのだ。だが真実は異なる。彼らの終末は目的地のはるか手前で訪れるのだ。われわれがいまだ支配を取り戻していない二つの地域、セバストポリとデリーで激しい暴\動が報告されている。事態を沈静化し両地域を掌握するのだ。

# mission brief email paragraph
source: Sevastopol's heavy industrial sector has been completely overrun by the Unguided mob. Anything that hasn't already been destroyed is now in their hands. Fortunately, they seem to be waiting for something, perhaps a final instruction from Vissick, before attempting to break through the city perimeter controls.
ja_jp: セバストポリの重工業地帯はアンガイデッドの暴\徒によって完全に占拠されている。そこに残るものはすべて、連中が破壊したい放題という状況だ。さいわい現在連中は次の行動に向け待機中のようである。おそらくヴィシックの都市防壁破壊の最終指令を待っているのだろう。

# mission brief email paragraph
source: There is similar trouble in Delhi. We still have operatives in the city but they are vastly outnumbered, trapped within the old police compound. Their one remaining tank keeps the Unguided at bay for now.
ja_jp: デリーでも同様の状況である。市内にはわれわれの拠点がまだ機能\しているが、数で完全に圧倒されており、旧警察ビルに立てこもっている。唯一残った戦車がかろうじてアンガイデッドの侵入を食い止めている状態である。

# mission brief email paragraph
source: The Unguided themselves are heavily defended within the city's river port district, which they have taken over, presumably as it provides their escape route. An ex-EuroCorp strategist, Deel Gonda, has sided with Ko-Paull Vissick and is openly directing the Unguided from there. Without his tactical expertise, the rebellion would be doomed to failure.
ja_jp: アンガイデッドらは市内の川沿いにある港を掌握し、そこに強固な防御線を張っている。脱出ルートの確保が目的だろう。元ユーロコープの戦略担当官ディール・ゴンダがヴィシックに寝返り、当地でアンガイデッドの指揮を執っているという。ゴンダさえ消せば暴\徒は戦術家を失い総崩れとなるはずだ。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Delhi IML Link
ja_jp: 潜入地点： デリーIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Chemical plant
ja_jp: 化学プラント

# mission brief tactical information
source: FoamSteel Defence Industries distribution facility
ja_jp: フォームスティール重工・流通施設

# mission brief tactical information
source: Satellite Alert: EuroCorp operatives and MBT
ja_jp: サテライト監視情報： ユーロコープ警備兵およびMBT

# mission brief tactical information
source: Dropsite: South Side gate
ja_jp: 潜入地点： 南側ゲート

# mission brief tactical information
source: R&D facility
ja_jp: R&D施設

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: possible ghost trace - Ko-Paull Vissick
ja_jp: イーバスドロップ： コ＝パウル・ヴィシックの行動形跡、詳細不明

# mission brief email orders
source: Bahrain: Neutralise rogue agents. Seek and destroy Unguided assaults before they reach the AI.
ja_jp: バーレーン： 敵部隊を粉砕せよ。アンガイデッドがAIに攻撃をしかける前にこれを捕捉し一網打尽にするのだ。

# mission brief email paragraph
source: Executive <login>.
ja_jp: エグゼクティブ<login>に指令する。

# mission brief email paragraph
source: Worrying intelligence reaches us from Bahrain. Remnants of the Unguided have somehow equipped themselves with heavy armour and have moved on the city's perimeter. A full scale attack now looks imminent. Their likely target is Bahrain AI, the hub of UTOPIA's Middle-Eastern control system. If this is destroyed, restoring EuroCorp world-wide could take years.
ja_jp: 当地でアンガイデッドの残党が重武装のうえ都市防壁付近に集結している。捨て身の総攻撃にでる構\えのようだ。目標がバーレーンAIであることは間違いない。バーレーンAIは中東地域のUTOPIAコントロール・システムの中枢であり、ここを破壊されるとわがユーロコープの世界ネットワーク復旧がさらに数年先になってしまう。

# mission brief email paragraph
source: Bahrain AI controls a cadre of former EuroCorp agents and has deployed these in defensive positions throughout the central city district. We must regain control of the city before vital facilities are hit.
ja_jp: バーレーンAIは、生き残りの精鋭エージェントを市中央部各所に配置し防御態勢を敷いている。わがシンジケートの最重要拠点が攻撃を受ける前に、全ての敵を撃破するのだ。

# mission brief tactical information
source: Dropsite: Bahrain IML Link
ja_jp: 潜入地点： バーレーンIMLリンク

# mission brief tactical information
source: AI bunker
ja_jp: バーレーンAI防衛施設

# mission brief tactical information
source: Disposition of rogue agents
ja_jp: 補足： 敵エージェントの配置

# mission brief tactical information
source: Direction of approaching Unguided forces
ja_jp: イーバスドロップ： アンガイデッドの部隊が集結中

# mission brief tactical information
source: A minor Church of the New Epoch shrine remains occupied
ja_jp: イーバスドロップ： 新世紀教会の寺院が１ヶ所、依然として占拠されている

# mission brief email orders
source: Colombo: Retake control of the orbital elevator facility. Additional operatives will be on site to assist.
ja_jp: コロンボ： 軌道エレベーターを掌握せよ。現場には支援部隊が待っている。

# mission brief email paragraph
source: Vissick himself has escaped but his rebellion is over. He and a few others will die in the toxic wilderness beyond city perimeters. When we have finished dealing with the Church, we can mount a search for the bodies.
ja_jp: ヴィシックはどうにか脱出したが、その反乱は完全な失敗に終わった。彼と数名の仲間は、有毒物質に満ちた都市防壁外で緩慢な死を迎えることになるであろう。新世紀教会との戦いが終わったあとで、ゆっくりと連中の亡骸を捜索すればよい。

# mission brief email paragraph
source: I have deciphered the coded orders Anika-Mirabelle was carrying when you terminated her. She was scheduled to rendezvous with the cult's leadership - the Nine - in Sri Lanka. The Church has taken over the Orbital Elevator at Colombo. From there, they could take control of the Moon.
ja_jp: アニカ（ミラベル）・マリッツが死亡時に携行していた命令コードの解読ができた。それによると彼女はスリランカで狂信者たちのリーダー、つまり「ザ・ナイン」と合流する予\定だったようだ。新世紀教会はコロンボの軌道エレベーター基地を占拠した。そこで彼らは月の支配を目論んでいるとみられる。

# mission brief email paragraph
source: Professor Drennan fears that the Nine have plans to carry into practice some of the theories set out in the Codex. Namely, to enhance the power of the experimental ionospheric re-calibration equipment being developedby scientists at the Amundsen Research Colony on the surface of the Moon, and to use it as a weapon.
ja_jp: ドレナン教授は、「ザ・ナイン」が「法典」に記されている理論を実行に移すのではないかと危惧している。つまり月面のアムンゼン研究コロニーで実験中の「イオン電離層剥離システム」の超大規模化である。今は実験室レベルのこの技術は、「法典」の理論を用いれば容易に大量殺戮兵器となり得る。

# mission brief email paragraph
source: Reports from other AIs indicate a global reduction in zealot activity, suggesting that their Cataclysm might be about to happen.
ja_jp: 他のAIからの報告はいずれも、狂信者らの活動が全世界的に縮小しつつあることを指摘している。これは彼らのいう「終末」が近いことを示唆している。

# mission brief email paragraph
source: Be adviced: In case of inability to solve the situation on the ground, you may need to sweep facilities across the orbital elevator. It is strongly discouraged to bring explosives - using or carrying them on the orbit risks permanently closing that path. It is also expected that The Nine has taken any new weapon prototypes and planted traps. Those might be challenging, and there's no going back.
ja_jp: 最後にひとつ重要な忠告を与えよう。軌道エレベーターには決して爆発物を持ち込んではならない。爆発物を使用するのはもちろんのこと、不活性状態で携行することすら恐るべきリスクとなる。そこは「ザ・ナイン」の懐の中も同然だ。想像を絶する新兵器や罠が待ちかまえていることを覚悟すべきなのだ。一度そこへ乗り込んだら、もう後戻りはできない。神に祈るな。自分自身だけを信じて、最後の戦闘に臨め。

# mission brief tactical information
source: Dropsites
ja_jp: 潜入地点

# mission brief tactical information
source: Orbital elevator
ja_jp: 軌道エレベーター

# mission brief tactical information
source: Orbital elevator anti-satellite missile system
ja_jp: 対衛星ミサイルシステム

# mission brief email orders
source: Tokyo: Armed Category U - Unguided citizens reported in violation of behaviour codes. Quell disorder.
ja_jp: 東京: 武装カテゴリー U - 行動規範に違反したガイドのない市民が報告されました。 クエル障害。

# mission brief email header
source: UTOPIA architect Professor Klein has been traced by Netscan. Re-persuade the professor to come and work for us once more.
ja_jp: UTOPIA の建築家であるクライン教授が Netscan によって追跡されました。 もう一度教授に来て私たちのために働くよう再度説得してください。

# mission brief email paragraph
source: Additional: zealot members of the New Epoch cult have been detected in this area. As our inventory does not include a persuadertron, it will be necessary to relieve the zealots of theirs.
ja_jp: 追加: ニュー・エポック・カルトの熱狂的なメンバーがこの地域で発見されました。 私たちの在庫にはパーセイダートロンが含まれていないため、彼らの狂信者を解放する必要があります。

# mission brief email header
source: The effects of the cult's Harbinger virus on the Tokyo's UTOPIA node are making continuous Netscan feed impossible. No further information is available.
ja_jp: 東京のユートピアノードに対するカルトのハービンジャーウイルスの影響により、継続的なネットスキャンフィードが不可能になっています。 これ以上の情報はありません。

# mission brief tactical information
source: Category U - Unguided citizens traced to these locations
ja_jp: カテゴリー U - ガイドのない市民がこれらの場所に辿り着いた

# mission brief tactical information
source: Cult 'temple'
ja_jp: カルト「寺院」

# mission brief tactical information
source: Professor Klein's current location
ja_jp: クライン教授の現在地

# game win message
source: You have prevailed over the Nine. You have succeeded in completely defeating the Church of the New Epoch and have averted the Cataclysm. UTOPIA will be rebuilt. Congratulations on your promotion, Chief Executive.
ja_jp: ついに「ザ・ナイン」を打ち倒しました。 あなたは新世紀教会を壊滅させ、彼らの目ざした「終末の時」の到来を防ぎました。 UTOPIAは再建されるでしょう。 昇進おめでとうございます、チーフエグゼクティブ。

# weapons description - uzi
source: Forged from the chaos of mid 20th century street-fighting, the energy pellet modified Uzi 9mm machine gun is still the basis of EuroCorp operations tech. It's an inexpensive and lightweight backup for agents dealing with cases of dropout psychosis.
ja_jp: 20世紀半ば、混迷の時代に使われていた古典的兵器「UZI 9mm」を、エネルギーペレット弾の採用によってリファインした。安価で軽量なこの武器はいまだにユーロコープの戦力のすそ野を担っている。ちょっとした雑魚を掃除するときのバックアップ武器としては十\分に有用である。

# weapons description - minigun
source: Throughout the New Calendar syndicate deployment of inertia-damped chain gunners has become more commonplace. This 20mm plasma powered, torque stabilised version has foam alloy barrels to reduce mass and production costs.
ja_jp: 新世紀に入り、すたれかけていた無反動チェイン＝ガンは復活の兆しを見せている。口径20mm・プラズマ動力・トルクスタビライザー装着のミニガンは、フォームアロイ合金銃身の採用により製造コスト低下と高強度を両立している。

# weapons description - electron mace
source: This is proof of the Church's revolutionary scientific thinking. Simply put, it's a kind of lightning whip. We've never made such devices practical; the energy input required was always prohibitive. This device uses a sophisticated system of subatomic levers to ensure the absolute minimum possible drain on a personal power pack, yet it can still be overcharged. Impressive technology indeed.
ja_jp: この武器は「新世紀教会」の確かな技術力を示している。これは単純に言えば電気鞭である。われわれの技術力では、この種の武器の実用化はこれまで不可能\であった。消費電力が大きすぎたのだ。この電気鞭はエネルギーパックへの電力の逆流を最小に抑え、さらにオーバーチャージを可能\にするという困難な技術的課題を達成している。

# weapons description - pulse laser
source: This laser makes use of the base TriSodium 89 gas (developed circa -20 NC). The weapon can be overcharged by delaying trigger release. In critical close quarters situations, a single overcharged burst of laser fire may be hot enough to disintegrate its target.
ja_jp: トリソ\ジウム89ガスを使用するレーザーである。引き金をしばらく引いたままにしておくことで、オーバーチャージによる溜め撃ちが可能\。近距離でオーバーチャージされた一撃を受けると、対象物が蒸発するほどの威力がある。

# weapons description - plasma lance
source: Electron annihilation techniques have led to the development of this powerful weapon. It uses a monopolar focus to project a beam-structured field which converts atmospheric molecules into plasma. Solid matter is vapourised on contact with the plasma, releasing even more energy. The field can wreak utter devastation over a considerable distance. Pull back the monopolar focus by delaying trigger release for more effective results against dense or tempered materials.
ja_jp: 反物質テクノロジーを応用した強力な武器だ。ビーム構\造力場の中の大気分子をプラズマに変換する。プラズマに接触した固体は瞬時に蒸発し、さらに大きなダメージを周囲に与える。オーバーチャージ可能\で、鍛造もしくは高密度金属装甲もやすやすと破壊する。

# weapons description - launcher
source: Designed to face the challenge of New Calendar cyber-proliferation, this rocket launcher fires a homing grenade which releases a spray of cluster-bomblets on impact. Rocket guidance features target-seek gyro-stabilization.
ja_jp: 分裂増殖するタイプの敵にも有効な兵器。発射したホーミング榴弾は着弾時に大量のマイクロクラスター爆弾に分裂し目標を襲う。誘導テクノロジーはジャイロスタビライザー制御である。

# weapons description - nuclear grenade
source: Stressed Techium in this thermonuclear device's casing dampens blast products, keeping the chain reaction within a tightly contained area. A custom isotope core ensures radiation levels drop to within tolerance levels moments after the explosion. These advancements enable a detonator to be enclosed in a hand-held casing for the first time. Nevertheless, the blast's effective radius demands attention be paid to safety.
ja_jp: 濃縮テシウムが爆発の瞬間に飛散し、着弾地に猛烈な連鎖反応を巻き起こす。さらに特殊なアイソ\トープコアが、爆発後の戦闘に支障のないレベルまで即座に放射能\を中和する。このような革新的技術が、史上初の核手榴弾を可能\にした。ただし爆発範囲の見積もりにはしかるべき注意が必要であるが。

# weapons description - persuadertron
source: A standard issue utility for seizing the higher level brain functions of citizens equipped with UTOPIA CHIPs. Although very low power and lightweight, the Persuadertron's historical significance should not be under-estimated, as it was instrumental in bringing about EuroCorp's global domination. Persuaded subjects follow the controlling agent without question, to the extent of equipping themselves for combat and engaging in hostilities without fear.
ja_jp: パーシュエイダートロンは、UTOPIAチップを装着した人間の高位意識体に直接アクセスし、対象を洗脳する一種の送信機である。非常に小型軽量な装置だが、ユーロコープの支配の歴史を支えてきたのはまさしくこれである。洗脳されたターゲットは、何の疑いもなくエージェントにどこまでも付き従い、戦闘時には恐怖を知らぬマシーンとなる。

# weapons description - flamer
source: Retro-research recommends this short-range, hand-held napalm jet. When activated, the weapon squirts ignited petroleum jelly. In contact with organic matter, the napalm sticks and burns fiercely. A highly effective crowd control solution.
ja_jp: 短射程のナパームジェット火炎放射器。強燃性の油脂ゼリーを同時に発射する。生体に付着したゼリーは即座に引火し高い殺傷破壊効果を上げる。群衆の鎮圧に最適である。

# weapons description - disrupter
source: This close-proximity device activates a resonant ion wave which interferes with CHIP programming of those caught in the wavefront. Put simply, this has the effect of rendering persuaded individuals un-persuaded once more. The disrupter would prove most effective against a persuadertron user, where the ion wave would attack the signal at source, reverting all the targets persuaded followers to their previously un-persuaded state.
ja_jp: ターゲットの至近距離でこのディスラプターを使用すると、イオン共鳴効果でチップの攪乱状態を消し去り「逆洗脳」を行うことができる。パーシュエイダートロンに対抗する最強の兵器である。ディスラプターを浴びると、洗脳された人間は元の状態に戻るのだ。

# weapons description - psycho gas
source: Research into the narcotic properties of the Creation planet fungus have yielded the active ingredient of this dangerous hallucinogenic. The hand-held canister contains a mixture of fungal spores and an oxidising agent which is released in a cloud, causing psychotic behaviour in anyone within it. This weapon provides a useful diversionary tactic when the number of hostiles is too great for other forms of neutralization, though results are unpredictable.
ja_jp: 実験惑星「クリエーション」における催眠性細菌ガスの研究から生まれた副産物である。麻薬に似た強い幻覚作用を引き起こす、細菌と液化ガスの混合物が、小型円筒状の缶に充填されている。火力では鎮圧が困難なほど敵集団が多数の場合に有効と思われるが、作用・効果に予\測困難なところがあるため使用は難しい。

# weapons description - knockout gas
source: This hand grenade contains an asphyxiating nerve agent. The cloud emitted on detonation renders all personnel in the area unconscious for a limited time.
ja_jp: 窒息性の反応を引き起こす神経ガス。有効範囲内の人間は一定時間意識を失う。

# weapons description - ion mine
source: A proximity triggered, electromagnetic pulse mine. Equipment caught in the pulse's field is temporarily, or even permanently, disabled and the electrical mechanisms of organic tissue are burned out. Conductors such as vehicles, street furniture and cyborgs take most of the charge. Can affect persuaded status of anyone caught in its area of effect.
ja_jp: 近接用電磁パルス(EMP)爆雷。EMPを浴びた電子機器は一定時間、あるいは永久にその機能\を喪失する。またサイボーグの電子部品も焼損する。特に有効な対象はサイボーグ・信号機器・交通車両など。洗脳された状態の人間にも影響が出る。

# weapons description - high explosive
source: With an impressive area of effect and enough explosive power to inflict terminal damage on vehicles and do serious damage to buildings, this is a basic but effective weapon. Place at will in a strategic position in the mission zone and withdraw your agents to a safe distance. High Explosive's detonation is triggered by a timer.
ja_jp: 基本的だが強力なタイマー式時限爆弾。建造物や乗り物の爆破に適する。戦略的に位置を決定し設置後すぐに安全地帯に待避することが重要だ。

# weapons description - long range rifle
source: The new LR Rifle uses monopolar sled technology to accelerate high calibre depleted uranium ammunition to Mach 5.2. The sled's capacitors completely discharge in a single shot and must be fully recharged before firing again but accuracy and operational range are unequalled by other delivery systems. In keeping with the design spec, the rate-of-fire sacrifice buys on-the-fly re-calibration, making this the optimal sniper's weapon.
ja_jp: 単極子スレッド方式によって、ウラニウム弾を初速マッハ5.2という高速度で発射できる超長射程ライフル。単極子キャパシタの再チャージに時間がかかるため連発ができないのが難点だが、その射程距離と破壊力は他を寄せつけない。腕のいい狙撃手にとっては、再装填に時間がかかっても命中精度さえ高ければ問題ないのだ。

# weapons description - satellite rain
source: Every satellite in UTOPIA's network of geo-synchronous orbital platforms is equipped with a stockpile of tungsten-uranium alloy rods on a steerable mounting. When these rods are launched, the process of atmospheric re-entry heats them to the point at which they liquefy, producing a plasma rain with true battlefield potential. We can now successfully over-ride the system lockouts triggered by Harbinger. By transmitting re-initialisation protocols, the system can be placed at your agents' disposal. This can be done using a hand-held activator but caution should be exercised; the cost of firing this system is extremely high.
ja_jp: UTOPIAネットワークの全ての静止軌道衛星は、多数のタングステン－ウラニウム合金ロッドが射出可能\な状態で収容されている。ロッドは地球に向けて発射されると、大気圏突入の際の熱で溶解核反応を起こす。この熱い鉄の雨が地表\に降り注ぎ、戦場を一瞬にして静まり返らせるのだ。「前兆」ウィルスによって封鎖されていた衛星のコントロールは、今やわれらが手中に再び返ってきた。システム再初期化プロトコルキーの送信により、君のエージェントはこの宇宙兵器を自在に操作可能\となる。携帯送信機によって発射操作が可能\だが、使用には細心の注意が求められる。その破壊力と稼働費用がいずれも莫大だからである。

# weapons description - graviton gun
source: Twin graviton prisms in a Noxon-filled chamber act as a catalyst for a chain reaction which inverts the strong molecular force along a path defined by gravitic polarisation. The chain reaction begins when the trigger is pressed and is contained in the Noxon chamber, where it builds up until the trigger is released. Targeted matter is ripped apart molecule by molecule. The weapon may cause collateral damage as it emits tendrils of excess energy.
ja_jp: ノクソ\ン場容器内の２組の重力粒子プリズムが強力な分子斥力波を連鎖的に生成し、重力分極効果を用いてこの波を束にしてターゲットに投げつける。トリガーを引くと連鎖反応が開始しノクソ\ン場容器内に斥力波が蓄積され、離すと同時に発射される。命中した目標物は瞬時に分子レベルにまで破壊される。ただし弦状の超過放射エネルギーが期待しない場所にダメージを与えるという副作用がある。

# weapons description - razor wire
source: This titanium-steel alloy wire is fashioned into a very long, very thin and very sharp spiked coil. Its use prevents access to secure areas by unauthorised civilians and presents a considerable obstacle for even cybernetically enhanced intruders to overcome. Its lethal nature is enhanced by its near invisibility to unmodified eyes.
ja_jp: チタニウム合金を極薄・極細に加工して作った棘つきのワイヤー。重要な場所への招かれざる者の侵入を防ぐために設置するのが便利である。サイボーグ化ボディを持つ侵入者に対しても十\分に有効である。生身の視力ではまず視認することが不可能\である。

# weapons description - persuadertron ii
source: Drennan's on-going research into Church technology has paid off with the development of the Persuadertron II. This device is capable of infiltrating the minds of even the most battle-hardened zealot. Once exposed to its influence, cultists will obey your orders as doggedly as they followed the Church's twisted teachings.
ja_jp: ドレナン教授の研究がついに実を結び、パーシュエイダートロン２がここに完成した。この装置は教会の狂信者に対してもその効力を発揮する。あらゆる信徒らは、この装置の前に従順となり、教会に見せた以上の忠誠をわがシンジケートに示すことだろう。

# weapons description - stasis field
source: This portable field generator actually alters the rate at which time passes within the field. Held in near-suspended animation, the reaction speed of anyone or anything in the field is negligible, thus making the target much more vulnerable to other forms of attack. The energy required to activate the field is considerable and the timing of its operation should be chosen with care.
ja_jp: この装置は有効範囲内の時間軸を「調整」することができる。敵の動きはコマ送りのようにスローとなって見えるが、現実その反応速度は相対的に極めて遅くなっており、結果としてあらゆる攻撃に対してはなはだしく脆弱となる。ただしこの装置の作動には途方もないエネルギーを要するので、使用のタイミングを熟慮すること。

# weapons description - chromotap
source: In one of the Nine's most esoteric breakthroughs, they have learned how to unlock the electrochemical forces still locked away in the bodies of terminated organisms. The understanding of these mechanisms we now have gives us complete power over them. The Chromotap is based on this technology. It extracts energy from organic matter at the cellular level and transfers it to the device's controller. The Chromotap is especially useful for recharging agents after a firefight, as it can still utilise the cellular energy of casualties.
ja_jp: 「ザ・ナイン」の驚異の発明のひとつである。彼らは死亡した生体に残る電気化学エネルギーを絞りだす装置を作ったのだ。彼らのテクノロジーを研究し、われわれもこの恐るべき技術を手に入れた。このクロモタップは、生体細胞レベルのエネルギーを取り出し、装置を使用するものの体内に還元する機能\をもつ。銃撃戦の後に、倒した敵の死体を有効利用できるのである。

# weapons description - displacertron
source: Professor Drennan has come up with the goods again. The Displacertron uses a core of ultra-dense matter surrounded by a stroboscopic stasis shell to provide limited access to higher dimensional time. This causes the target to vanish entirely and reappear at a point in the near future. Never has the saboteur been given a more powerful tool.
ja_jp: ディスプレイサートロンは、ドレナン教授がもたらした画期的技術によって作られた。この機器は、超高密度の物質を微小空間内で瞬時に圧縮することによって高次元時空間体への限定されたアクセスを開き、時間軸の歪んだ特殊な空間を発生させる。この空間に陥った対象物は瞬時に消失し、一定時間後に同じ場所に再び出現する。ごく近い未来方向のみに使用可能\なタイムマシンと考えればよい。

# weapons description - cerberus iff
source: This electronic guardian can make a big difference to your agents' defensive actions and attacks. Positioned in an appropriate area and armed with a pulse laser, it takes on sentry duty and will open fire on any unsuspecting hostile target that comes in range until it exhausts its power pack or is destroyed.
ja_jp: ケルベロスIFFはその名の通り「電子の番犬」である。防衛兵器、あるいは攻撃の補助火力いずれとしても有用だ。しかるべき場所に設置したこの装置は、敵の接近を自動識別しパルスレーザー射撃を浴びせる。装置が破壊されるか、エネルギーパックが切れるまで攻撃は継続する。
